[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 25]
[Episodio 25]
[Entry]
[Entrada]
Has seeing the sea
Salimos a ver el mar,
made you feel better?
¿te sientes mejor?
Is that Lin Wanxing?
¿Esa es Lin Wanxing?
The one who seduced the professor and became the other woman?
¿La que sedujo al profesor y fue su amante?
Professor Shu is a good man.
El profesor Shu es tan buena persona,
I even attended his class.
incluso he asistido a sus clases.
Now look, it's all her fault.
Y ahora, todo es culpa de ella.
Let's go.
Vámonos, vámonos.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
-It's really her. -The one who seduced the professor.
- Es ella. - ¿Sedujo al profesor?
Shameless.
Qué sinvergüenza.
[Withdrawal Application]
[Solicitud de baja]
Sign it.
Fírmalo.
Mom,
Mamá,
even you don't believe me.
¿ni siquiera tú me crees?
Sign it.
Fírmalo.
Saying out your sad things
Hablar de tus cosas tristes
will make you feel a bit better.
te hará sentir mejor.
When my grandpa was seriously ill,
Cuando mi abuelo estuvo gravemente enfermo,
my parents locked me at home
mis papás me encerraron en casa
and wouldn't let me out.
y no me dejaron salir.
After he passed away,
Mi abuelo falleció.
they didn't tell me
No solo no me lo dijeron,
or even let me go to his funeral.
sino que ni siquiera me dejaron ir a su funeral.
Where is Grandpa?
¿Dónde está mi abuelo?
I want to see him!
¡Quiero verlo!
He has already been cremated.
Ya fue cremado.
What?
¿Qué?
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijeron?
Where are you going?
¿A dónde vas?
In this world,
En este mundo,
only Grandpa and Grandma loved me the most.
solo mis abuelos me amaban de verdad.
I don't even dare to imagine,
No me atrevo a imaginar
before Grandpa passed away,
la decepción que debió sentir mi abuelo
not seeing me for the last time,
cuando no me vio una última vez
how disappointed he must have been.
antes de fallecer.
I really hate myself.
De verdad me odio a mí misma.
Do you remember
¿Recuerdas
the day the photography studio owner
cuando el dueño del estudio fotográfico
delivered your grandparents' wedding photo
trajo la foto de boda
to you?
de tus abuelos?
He said
Él dijo que
that he
él mismo
and many neighbors
y muchos vecinos del barrio
were your grandparents' students.
fueron alumnos de tus abuelos.
Your grandparents had students all over the world,
Tuvieron innumerables alumnos
but never collected a single cent.
y nunca cobraron ni un centavo.
How could your grandparents with such great love
Con tanto amor en sus corazones,
blame you?
¿cómo podrían culparte?
Even though you didn't see him for the last time,
Aunque no se vieron por última vez,
they will definitely understand
sin duda comprenden
your feelings and affections.
tus sentimientos e intenciones.
Don't cry.
Deja de llorar.
Let's go to the beach to relax.
Vamos a la playa a despejar la mente.
If you still feel bad,
Si aún te sientes mal,
do you want to grab some wontons?
¿comemos wontons?
My parents are still waiting for me.
Mis papás aún me están esperando.
I have to go back and solve the problem with them.
Debo volver y resolver el problema con ellos.
What's your thought?
¿Qué piensas hacer?
I will not resign,
No voy a renunciar
and I will not go back with them.
ni voy a regresar con ellos.
Central Cannon.
Cañón central.
Checkmate.
Jaque.
What's going on?
¿Qué está pasando?
You're finally here.
Por fin llegaste.
Hey, pretty girl.
Bella.
Why are you here?
¿Qué haces aquí?
Well, you reacted quite fast.
Oye, reaccionas rápido.
And who is this?
¿Y quién es esta bella señorita?
Don't be afraid, Ms. Lin.
Profesora Lin, no te asustes.
This is my dad.
Este es mi papá.
Hello, Uncle.
Hola, señor.
I'm Lin Wanxing.
Soy Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Lin Wanxing.
Wan, as in sunset glow?
Wan de atardecer,
Xing, as in starry sky?
Xing de estrellas.
That's a good name.
Qué buen nombre.
Stop to enjoy the maple woods at dusk;
"Detenerse a amar el bosque al atardecer".
last night's stars and last night's wind.
"Las estrellas y el viento de anoche".
Apes calling endlessly from both banks;
"Los gritos de los monos resonaban en ambas orillas".
looking different from far and near, high and low.
"Diferentes distancias y elevaciones".
I have inspiration.
Tengo inspiración.
Memorize it.
Anótalo.
I'll send it to your mom when I'm back.
Se lo enviaré a tu mamá cuando regrese.
Mom must be rushing you.
Mi mamá ya debe estar apresurándote.
Dad, you should go home.
Papá, ya deberías volver a casa.
Go home?
¿Volver a casa?
I get inspiration when I see a pretty girl.
Me inspiro cuando veo a una mujer hermosa.
Girl, um,
Señorita,
it's so hot today.
con este calor,
Can I go to your house for a cup of tea?
¿podría ir a tu casa a tomar un té?
Yes, you can,
Sí, está bien.
Uncle,
Señor,
but my parents are home too.
pero mis padres también están en casa.
That's wonderful.
Qué bien.
I can pay a visit to your parents.
Justo puedo visitar a tus padres.
Which door is it?
¿Cuál puerta es?
I'll open the door for you.
Le abro la puerta.
Your house looks retro and romantic.
Su casa se ve retro y romántica.
Wang Fa, what are you standing there for?
Wang Fa, ¿qué haces ahí parado?
We're here.
Ya vine.
What are you doing? Do you want to let me die of thirst? Let's go.
¿Qué haces? ¿Quieres que yo muera de sed? Vamos, vamos.
Let's go. Let's go.
Vamos, vamos.
Have you got everything?
¿Ya tienen todo?
Is there anything else left in the car?
¿Queda algo en el auto?
Keep up, come on.
Síganme, síganme.
Nothing else.
No queda nada.
Don't waste any more time.
No pierdas más tiempo,
You come back with me right now.
vuelve conmigo ahora mismo.
Did you hear me talking to you?
¿Me oíste? Te estoy hablando a ti.
You're a big boy now.
Eres un muchacho,
What are you shy about?
no seas tímido.
-Let's go. Come in. -Dad.
- Entra, entra. - Papá.
Come in and sit.
Entremos para sentarnos.
Well...
Bueno...
You must be Lin Wanxing's parents.
Ustedes son los padres de Lin Wanxing, ¿verdad?
Well-educated people just have a different vibe.
Se nota que son personas cultas, tienen un aire especial.
No wonder Wanxing has
Con razón, Wanxing
all the finest qualities.
tiene tan buenos genes.
Like father, like daughter.
De tal palo, tal astilla.
Nice to meet you.
Mucho gusto.
Wanxing is excellent,
Claro que Wanxing es excelente,
and our Wang Fa is not bad either.
pero Wang Fa no se queda atrás.
Don't mind how I am,
No se fijen en mí.
but my son takes after his mother.
Lo fundamental es que mi hijo se parece a su madre.
His mother's genes are incredibly strong.
Los genes de su mamá son excelentes,
Absolutely top-notch.
de primer nivel.
You must believe this, my in-laws.
Créanme, consuegros.
Watch my dad perform.
Mira a mi papá en acción.
This is your son?
¿Este es tu hijo?
Yes.
Sí.
As far as I know,
Por lo que yo sé,
he and my daughter are not that close.
él y mi hija no son tan cercanos.
He's her tenant
Solo es su inquilino
and colleague.
y compañero de trabajo.
And we couldn't possibly be your in-laws.
No podemos ser consuegros.
Well, everything in the world
Bueno, todas las cosas
is constantly developing,
van evolucionando,
isn't it?
¿verdad?
Let's not stand and talk.
No sigamos hablando de pie.
Sit down and talk. Why are you being so polite?
Siéntense, no sean tan formales.
-Don't. -Sit down.
- No. - Siéntate.
Don't be polite.
No sean formales, no sean formales.
Sit. Sit.
Siéntense, siéntense.
Sit. Let's sit down and talk.
Siéntense, hablemos sentados.
Yes.
Sí.
Put them here.
Pónganlo aquí, pónganlo aquí.
Well,
Esto es
a little token of my appreciation.
un pequeño detalle, nada especial.
I don't accept gifts.
No acepto regalos.
They're not really gifts,
Esto no se considera un regalo,
just some local specialties.
solo son productos locales.
Sorry,
Lo siento.
it's inappropriate.
No es conveniente.
Understood.
Entiendo, entiendo.
Let's put the gifts aside for now.
Dejemos los regalos a un lado.
The main purpose of my visit
El motivo principal de mi visita
is to ask you
es
to marry your daughter to my son.
pedirles la mano de su hija para mi hijo.
Marriage is a big deal.
El matrimonio es un asunto serio,
It's not children playing house.
no es un juego de niños.
Besides, in our Lin family,
Además, en la familia Lin
we have rules.
valoramos las reglas.
Yes.
Así es.
Wanxing,
Wanxing.
what exactly is your relationship with your colleague?
¿Cuál es exactamente tu relación con este colega?
Why did you hide it from us?
¿Por qué nos lo ocultaste?
Uncle, Aunt,
Señor, señora,
I'm sorry.
disculpen.
Actually, I'm pursuing Lin Wanxing,
En realidad, yo estoy intentando conquistar a Lin Wanxing.
and she just hasn't agreed yet.
Ella aún no ha aceptado.
How about this?
Bueno,
If you don't want to marry off your daughter,
si no quieren que su hija se case y se vaya,
we can come to you.
mi hijo puede venir a vivir aquí.
Wang Fa can marry into your family.
Wang Fa puede ser el yerno que vive en casa de la esposa.
But
Pero,
I need to go back and ask my wife for permission.
tengo que consultarlo con mi esposa,
I have to report to her.
debo informarle.
Aren't you just messing around?
¿No estás bromeando?
Lin.
Amor.
-Are you not feeling well? -What's wrong?
- ¿No te sientes bien? - ¿Qué pasa?
My dad has a heart condition.
Mi padre tiene una enfermedad cardíaca.
This is bad. Let's go to the hospital right away.
Esto no está bien, vamos rápido al hospital.
-Hurry. -I'll go get the medicine.
- Rápido. - Voy a traer la medicina.
What medicine?
¿Para qué toma medicina?
Let me catch my breath.
Déjenme descansar un momento.
Health is the most important thing.
La salud es lo primero.
No need.
No hace falta.
-I'm fine. -You should be more careful.
- Estoy bien. - No puedes ser descuidado.
Really, no need.
De verdad no es necesario.
Ma,
Ma,
call Director Xu.
llama al director Xu.
Yes.
Sí.
You guys don't need to go with us.
Ustedes no vayan.
Don't.
No vayan.
Leave it to me.
Déjenmelo a mí.
No problem. No problem.
No hay problema. No hay problema.
But...
Pero...
but it's not that serious.
No es tan grave.
Everything has been arranged as you ordered.
Todo está arreglado según sus instrucciones.
Careful, careful.
Despacio, despacio.
This is our most distinguished guest.
Este es nuestro invitado VIP más importante,
Take good care of him.
cuídenlo bien.
Please.
Pase.
[Hengjiu Hospital]
[Hospital Hengjiu]
This way, please.
Por aquí, por favor.
Please.
Pase.
The time when my son needs me has finally arrived.
Por fin llegó el momento en que mi hijo me necesita.
Here, coffee.
Aquí tienes, café.
No need.
No hace falta. No hace falta.
By the way, do you want sugar?
Por cierto, ¿quieres azúcar?
-No need. -Really?
- No, no, no. - No hace falta.
Okay, okay.
Bien, bien.
I'll do it.
Deme.
This outfit fits quite well.
Esta ropa te queda muy bien.
Mr. Wang.
Sr. Wang,
Who exactly are you?
¿quién eres realmente?
I haven't made it clear, have I?
No me he presentado bien, ¿verdad?
I am Wang Genfa,
Soy Wang Genfa,
Chairman of Hengjiu Group.
presidente del Grupo Hengjiu.
This hospital is owned by me.
Este hospital es de mi propiedad.
T-This is my...
Este es mi...
Weibo account.
Weibo.
[Wang Genfa]
[Wang Genfa]
Wang Genfa.
Wang Genfa,
A verified user.
V roja.
I have over 20 million followers.
Tengo más de veinte millones de seguidores.
I am
Soy una persona
quite outgoing
de carácter bastante alegre
and very determined.
y muy determinado.
Our Wang Fa
Wang Fa
has fully inherited my traits.
heredó completamente estas características.
Especially his mother's
Especialmente heredó de su madre
genes of intelligence and beauty.
los genes de inteligencia y belleza.
So I think my son
Así que creo que mi hijo
and your daughter, Ms. Lin,
y su hija, la profesora Lin,
are quite a good match.
hacen muy buena pareja.
What do you think, my in-laws?
¿Qué opinan, consuegros?
Mr. Wang,
Sr. Wang,
the kids haven't even started anything yet.
lo de ellos apenas está empezando.
It's inappropriate to address us like that.
Llamarnos consuegros no es apropiado aún.
Yes.
Es cierto.
Then I'll just call you Lin.
Entonces, te llamaré Sr. Lin.
Lin.
Sr. Lin.
Come in.
Adelante.
Chairman, everything is ready.
Presidente, todo está listo.
Come on.
Ven, ven.
Let's do a checkup.
Hazte un chequeo.
No, it's not necessary.
No, no hace falta.
You are already here.
Ya viniste.
-Mr. Wang. Mr. Wang. -You're already here.
- Sr. Wang. Sr. Wang. - Ya que estamos aquí,
-No need. -Take your blood pressure first.
- No es necesario. - Miden la presión arterial primero.
Take your blood pressure first.
Primero miden la presión arterial.
-I'm really fine. -Hurry up.
- De verdad estoy bien. - Vamos, vamos.
Don't worry, Lin.
Sr. Lin, no te preocupes.
If you leave your daughter to our family,
Si confías a tu hija a nuestra familia,
I'll treat her better than my own daughter.
la trataré incluso mejor que a mi propia hija.
-Wait. -Stop talking.
- No... - No hables.
She's taking your blood pressure.
Está midiendo la presión.
Later, there will be blood oxygen tests and an ECG.
Se realizará un electrocardiograma para medir la saturación de oxígeno en sangre.
Director Xu, schedule all the tests.
Director Xu, hazlo todo.
Yes, everything is ready.
Sí, todo está listo.
[Left lower limb]
[Extremidad inferior izquierda]
In short,
En resumen,
we have plenty of money.
no nos falta dinero.
Lin,
Sr. Lin.
the two kids
Aunque mi hijo y tu hija
grew up in different surroundings
tienen entornos de vida
and had very different upbringings,
y crianzas diferentes,
but they are fated.
están destinados a estar juntos.
They share the same ambitions,
Tienen las mismas aspiraciones,
wishes, and ideals.
los mismos deseos e ideales.
-They're fated means... -Wait.
- ¿Qué es el destino? - No.
It takes hundreds of years of good deeds to cross the same river,
Cien años de karma para cruzar juntos el río,
and thousands to sleep in the same bed,
mil años para compartir la misma cama,
right?
¿verdad?
So,
Por eso,
as parents,
como padres,
we should give them more understanding and support.
debemos darles comprensión y apoyo.
These are words from the bottom of my heart,
Todas estas son palabras sinceras,
truly heartfelt.
verdaderamente sinceras.
Lin.
Sr. Lin.
Look.
Mira,
There are many reports online about Lin Wanxing's team.
hay muchos reportajes en internet sobre el equipo de Lin Wanxing.
The new supervisor of Hongjing No. 8 High,
La nueva mánager del Bachillerato N° 8 Hongjing,
Lin Wanxing, has led the team to a successful comeback.
Lin Wanxing llevó al equipo a una exitosa remontada.
[I Never Taught Them How to Win,]
[No les enseñé cómo ganar.]
[But They Taught Me Not to Run Away]
[Pero me enseñaron a no huir.]
Look.
Mira.
[Lin Wanxing: Four Seasons with a Boys' Team]
[Las cuatro estaciones de Lin Wanxing con un equipo de  fútbol]
[Behind the Success of Hongjing No. 8 High's Football Team]
[Detrás del éxito del equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing]
[She Had No Football Background, Yet Built a Miracle Team]
[No es jugadora de fútbol profesional, pero creó un equipo milagroso.]
Wanxing is really promising.
Wanxing es realmente excelente.
[Lin Wanxing and the Boys of Hongjing No. 8 High:]
[La verdadera historia de Lin Wanxing y los chicos del Bachillerato N° 8 Hongjing sobre cómo superaron la adversidad.]
[A True Underdog Comeback Story]
[No les enseñé cómo ganar.]
[But They Taught Me Not to Run Away]
[Pero me enseñaron a no huir.]
A born champion.
Una reina nata.
[She Had No Football Background, Yet Built a Miracle Team]
[No es jugadora de fútbol profesional, pero creó un equipo milagroso.]
[Lin Wanxing and the Boys of Hongjing No. 8 High:]
[La verdadera historia de Lin Wanxing y los chicos del Bachillerato N° 8 Hongjing sobre cómo superaron la adversidad.]
[A True Underdog Comeback Story]
[En el césped dentro del campus del Bachillerato N° 8 Hongjing]
[On the grass pitch within Hongjing No. 8 High's campus,]
[hay un equipo que está cambiando la percepción]
[there stands a team reshaping everyone's
[que la gente tiene del fútbol escolar.]
But then again,
Pero,
with such high media attention right now,
con toda esta atención mediática,
if Wanxing suddenly resigns at this time,
si Wanxing renuncia de repente ahora,
what impact would that have?
¿qué impacto tendría?
If the media
Si los medios
gossips
se ponen a chismear
and digs deep, who knows what they'll find,
e investigan a fondo, quién sabe qué podrían descubrir,
right?
¿verdad?
Mr. Wang.
Sr. Wang,
Are you threatening me?
¿me estás amenazando?
Well,
No, no.
how is that possible? No.
¿Cómo es posible? No, imposible.
We're one.
Somos familia.
I just think
Creo
it's a good thing for our kids to be famous.
que el hecho de que tu hija sea famosa es algo bueno,
It not only brings honor to the ancestors,
no solo honra a la familia,
but it also helps your career, right?
también te ayuda en tu carrera, ¿no?
It's not just your Wanxing who is excellent.
No solo Wanxing es excelente,
Our Wang family isn't bad either.
nuestra familia Wang no se queda atrás.
Look at this.
Mira,
Hengjiu's hotels.
los hoteles de Hengjiu.
To be frank,
Sin falsa modestia,
Hengjiu's hotels are top-notch globally.
los hoteles de Hengjiu están entre los mejores del mundo.
When the time comes, we can join forces.
Podremos hacer una alianza entre los mejores.
I have decided
Ya he decidido
to invest right in Baiyu
invertir en un hotel
in
de cinco estrellas con inteligencia artificial
a super five-star AI hotel.
en Baiyu.
You can cut the ribbon at the groundbreaking ceremony.
Para la ceremonia de inauguración, tú cortarás la cinta.
Then I'll get Ma, um,
Después invito a ese, a ese...
Director Ma,
al director Ma
to join us.
también.
How about it?
¿Qué te parece?
You know
¿Conoces
Director Ma?
al director Ma?
I know him too well.
Lo conozco muy bien.
He chases after me every day,
Me persigue todos los días
asking for investments,
pidiéndome inversión,
and I haven't agreed.
pero nunca acepté.
Then...
Pues...
now... now...
- Ahora... - Ahora,
Now, I can clearly tell him that
puedo decirle claramente
because of you,
que gracias a ti
I can cooperate with him.
puedo colaborar con él.
By the way,
Ah, por cierto,
I've booked the flights for you.
ya les reservé los boletos de avión.
8:00 a.m. tomorrow.
Mañana a las ocho de la mañana,
First class to Baiyu, how's that?
primera clase a Baiyu, ¿qué les parece?
Tomorrow morning?
¿Mañana por la mañana?
Later, then?
Entonces, ¿más tarde?
Tomorrow, we...
Mañana
might as well go back first.
mejor regresamos primero.
I still have a lot of things to handle.
Tengo muchos asuntos que atender.
That works. It's settled then.
Perfecto, entonces quedamos así.
Then...
Entonces...
Mr. Wang.
Sr. Wang.
It's settled then.
Entonces, quedamos así.
Chairman, everything is ready.
Presidente, todo está listo.
Alright, go on.
Bien, ve entonces.
I've arranged a full checkup for you.
Te arreglé un chequeo médico completo.
There are still 18 items left.
Todavía quedan 18 exámenes.
I'm fine.
Estoy bien,
I'm in good health.
mi salud es muy buena.
-Mr. Wang. -No harm in extra check-ups.
- Sr. Wang. - Revisa si hay problema.
-I can't stand it anymore!
- No puedo soportarlo más.
I've arranged everything.
Ya lo arreglé todo.
You don't have to pay, don't worry.
No tienes que gastar nada, tranquilo.
Got it.
Entendido.
My dad said
Mi papá dice
he's leaving first thing tomorrow morning.
que se irá mañana a primera hora.
How did your dad do it?
¿Cómo lo logró tu papá?
The stubborn lose to the cunning.
La terquedad no puede vencer la astucia.
My dad is the best at persuading people.
Mi papá es experto en convencer a la gente.
Sorry for troubling your dad today.
Hoy tu papá se tomó muchas molestias.
They came so suddenly this time.
Esta vez vinieron de repente.
I hadn't figured out how to deal with it.
No pensé bien cómo lidiar con esto.
This afternoon,
Me di cuenta de que
you didn't look well.
no te encontrabas bien esta tarde.
Are you feeling any better now?
¿Ahora estás un poco mejor?
Much better.
Mucho mejor.
The moonlight is beautiful tonight.
La luna está hermosa esta noche.
Let's go for a walk.
Salgamos a caminar.
Actually...
En realidad,
I have a gift
tengo un regalo
that I've been thinking about
que siempre quise
giving you on your birthday.
darte en tu cumpleaños.
But now,
Pero ahora
I want to give it to you early
quiero dártelo antes
to make you
para que
smile.
sonrías un poco.
Rainbow Bear Park?
¿Parque Arcoíris del Osito?
Hasn't this place been closed down?
¿No estaba cerrado este lugar?
Why did you think of bringing me here?
¿Cómo se te ocurrió traerme aquí?
Didn't you say
Dijiste
your grandpa used to bring you here a lot when you were little?
que tu abuelo te traía seguido cuando eras niña, ¿no?
When I looked at your photo album last time,
La última vez que miré tu álbum de fotos,
there was a picture of you sitting in a teacup ride,
había una tuya sentada en una taza de café,
grinning from ear to ear.
sonriendo de oreja a oreja.
Indeed.
Es cierto.
I used to come here every week when I was little.
Cuando era pequeña, venía aquí cada semana.
Grandpa would take pictures of me
Mi abuelo siempre me tomaba fotos
and take me on the teacup ride.
y me llevaba a las tazas de café.
And over there.
Y allá.
This whole area used to be
Antes por toda esta área
full of food stalls.
había puestos de comida.
There were so many delicious foods.
Había tantas cosas ricas,
There were grilled sausages,
salchichas asadas,
fried chicken,
pollo frito,
tea eggs,
huevos de té
and cotton candy.
y algodón de azúcar.
Cotton candy was my favorite.
El algodón de azúcar era mi favorito.
Every time I finished eating it,
Cada vez que lo comía,
my mouth would be all sticky.
se me quedaba toda la boca pegajosa.
And that too.
Y ese.
Look.
Mira,
I also loved this flying car ride when I was little.
este carrito volador también me encantaba de niña.
Besides the teacup ride,
Entonces, además de las tazas de café,
what other rides did you like?
¿qué otro juego te gustaba?
The carousel, of course.
Por supuesto que es el carrusel.
But there was always a long line,
Solo que siempre había mucha fila
so I didn't get to ride it many times in total.
y no pude montarme muchas veces.
Where are you going?
¿A dónde vas?
Wang Fa?
Wang Fa.
Where did he go?
¿Dónde está?
Wang Fa!
¡Wang Fa!
♪ I caught your eyes ♪
♪ Atrapé tu mirada ♪
♪ On the summer night ♪
♪ en aquella noche de verano ♪
♪ Like stars that glow so bright ♪
♪ tan brillante como una estrella ♪
♪ A spark in my heart ♪
♪ Una chispa en el corazón ♪
♪ Lost in a dream secretly ♪
♪ desvaneciéndose en sueños, en silencio ♪
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Con la brisa vespertina susurrando en mi oído ♪
Want to give it a try?
¿Quieres probarlo?
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ Todos los fuegos artificiales florecen ♪
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Se reflejan en tus ojos ♪
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ Y extendiéndose en un suave mar de estrellas ♪
Sit tight.
Siéntate bien.
It starts to spin.
Gira.
♪ Every night ♪
♪ Cada noche ♪
♪ I reach for starlight ♪
♪ trato de alcanzar las estrellas ♪
This amusement park has been abandoned for a long time.
Este parque lleva mucho tiempo abandonado.
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Vago contigo en sueños ♪
I know
Sé que
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ al compás de nuestros latidos ♪
you must have spent a lot of effort
seguro te costó mucho trabajo
redoing the circuits
rehacer todo el sistema eléctrico
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como polvo en el aire ♪
to make this carousel spin again.
para que este carrusel pudiera girar de nuevo.
♪ Because of your love ♪
♪ que gracias a tu amor ♪
Wang Fa,
Wang Fa.
thank you.
Gracias.
♪ I shine brilliantly ♪
♪ cobra un brillo especial ♪
To be able to see your smile
Ver tu sonrisa
makes it all worth it.
hace que todo valga la pena.
Actually, I have one more thing to give you.
De hecho, tengo algo más para ti.
What is it?
¿Qué es?
Is this...
Esto es...
A Hundred Wishes?
"Cien deseos".
Open it.
Ábrelo.
Restore lost ancient techniques.
Restaurar técnicas antiguas perdidas.
Survive in the wild for 7 consecutive days.
Sobrevivir siete días en la naturaleza.
Establish a stray animal shelter.
Establecer un refugio para animales callejeros.
See the aurora in the Arctic Circle.
Ver la aurora boreal en el Círculo Polar Ártico.
Learn sign language and communicate with the disabled.
Aprender lenguaje de señas para comunicarme con personas con discapacidad.
Complete 1,000 hours of volunteer service.
Completar mil horas de servicio voluntario.
Collect 108 city landmarks.
Coleccionar 108 monumentos de diferentes ciudades.
-Complete a full marathon. -Be together
- Completar una maratón completa. - Estar
[Be together with Ms. Lin]
[Estar con la profesora Lin]
with Ms. Lin.
con la profesora Lin.
There were
Hubo incontables momentos
countless moments I wanted to say this to you.
en los que quería decirte esto.
♪ Two souls aligned ♪
♪ Dos almas unidas ♪
♪ In silent gravity ♪
♪ en una atracción silenciosa ♪
I like you.
Me gustas.
♪ Heal my heart ♪
♪ Con todo tu ser ♪
Will you
¿Quieres
♪ With every part of you ♪
♪ sanas toda mi soledad ♪
be with me?
estar conmigo?
But...
Pero...
♪ Our words flow ♪
♪ Las palabras fluyen ♪
I've got so many issues.
Tengo muchos problemas.
♪ A gentle stream ♪
♪ como un arroyo suave ♪
Everyone's got their own problems.
Todos tenemos problemas.
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
I...
Yo...
♪ Inside a silken dream ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
I-I still have a lot of secrets.
Todavía guardo muchos secretos
And there are many things I don't want to tell you.
y muchas cosas que no quiero contarte.
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Charlamos la noche entera, hasta que todo se calma ♪
I've said it before.
Ya te he dicho que
You have the right to keep secrets.
tienes derecho a guardar tus secretos.
You also know
También sabes
♪ We trace the roads ♪
♪ Caminamos juntos ♪
my family relationships are very complicated.
que mis relaciones familiares son complicadas.
♪ That never see an end ♪
♪ por una ruta sin final ♪
If we're to buy our first home in the future
Si en el futuro compramos una casa para casarnos
and split the down payment half-and-half,
y tenemos que pagar la mitad del enganche cada uno,
I won't be able to afford it.
no podré pagarlo.
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ Borrando con suavidad ♪
I don't want to hide it from you.
No quiero ocultártelo.
Then I can just continue renting.
Pues puedo seguir rentando.
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ las dudas en nuestras miradas ♪
Are you...
No me digas que
trying to keep freeloading?
quieres seguir viviendo de gorra aquí.
♪ And wake the warmth inside ♪
♪ Despertando el afecto escondido en el alma ♪
You caught me.
Me descubriste.
I also...
Yo también...
♪ Life begins alone ♪
♪ La vida se empieza a solas ♪
have many...
tengo...
♪ A road we walk alone ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
You're good.
Eres muy buena.
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ e ilumina el camino a casa ♪
Everything about you is wonderful.
Todo en ti es muy bueno.
♪ True love is not just ♪
♪ El amor verdadero no es solo ♪
You don't have to answer me right now.
No tienes que responderme ahora.
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ La mirada al primer encuentro ♪
I don't want to pressure you.
No quiero presionarte.
♪ It's courage in the arms ♪
♪ Sino el coraje firme cuando nos abrazamos ♪
I just want you to know
Solo quiero que sepas
that besides your grandparents in this world,
que en este mundo, además de tus abuelos,
♪ We stand as one ♪
♪ Permanecemos unidos ♪
there is someone else who loves you.
hay alguien más que te ama.
♪ Our words flow ♪
♪ Las palabras fluyen ♪
♪ A gentle stream ♪
♪ como un arroyo suave ♪
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Destellos de luciérnagas ♪
♪ Inside a silken dream ♪
♪ caen en un sueño de seda ♪
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Charlamos la noche entera, hasta que todo se calma ♪
Lin Wanxing,
Lin Wanxing.
-you… -No need to think about it.
- Tú... - No necesito pensar más.
I'll answer you now.
Te respondo ahora mismo.
♪ Life begins alone ♪
♪ La vida se empieza a solas ♪
♪ A road we walk alone ♪
♪ en un rumbo solitario ♪
♪ Until fate brings warmth ♪
♪ Hasta que el destino nos da cobijo ♪
♪ To light our way back home ♪
♪ e ilumina el camino a casa ♪
♪ True love is not just ♪
♪ El amor verdadero no es solo ♪
♪ The gaze when two hearts first meet ♪
♪ La mirada al primer encuentro ♪
♪ It's courage in the arms ♪
♪ Sino el coraje firme cuando nos abrazamos ♪
♪ We stand as one ♪
♪ Permanecemos unidos ♪
♪And all ♪
♪ Nuestro amor nunca cambiará ♪
[Administrative Building]
[Edificio Administrativo]
Yongchuan Hengjiu beat Yuzhou Yinxiang yesterday.
Yongchuan Hengjiu le ganó ayer a Yuzhou Yinxiang
Six points.
por seis puntos.
I knew I was the chosen one.
¡Sabía que soy el elegido!
Let's talk after we beat Shenhai Yinbo.
Entonces, primero tenemos que ganarle a Shenhai Yinbo.
So,
Por eso,
we need extra training.
tenemos que entrenar más.
-Come on. -I'll use the restroom,
- Vamos. - Bueno, voy al baño.
then come back for extra training.
Vuelvo a practicar más.
-Okay.
Bien, bien.
-Hurry up. -Come back soon.
- ¡Rápido, rápido! - ¡Rápido!
Extra training.
Entrenamiento extra.
Oh my god.
¡Dios mío!
Guys, come here.
Chicos, vengan, vengan.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Look, look.
Miren, miren.
Look there.
¿Qué viste?
Something big is coming up ahead.
Se viene algo fuerte.
Wait,
No,
what's the big fuss?
¿qué tiene de sorprendente?
Isn't it just Coach bringing Ms. Lin some food?
El entrenador solo le dio algo de comer a la profesora, ¿no?
Boss,
Jefe,
with your observation skills, how are you going to woo Bao Xiaotian?
¿cómo vas a conquistar a Bao Xiaotian con esa vista?
Romance is in the air today.
Hoy el amor está en el aire.
Let me wipe it for you.
Déjame limpiarte.
I'll do it myself.
Yo puedo.
Alright. Alright.
Ya, ya.
Go to your training.
Ve a entrenar.
So many people are watching outside.
Hay mucha gente mirándonos afuera.
Okay.
Bien,
You eat first then.
come primero.
-Hurry and leave.
Vamos rápido.
Coach.
Entrenador.
-Hello, Coach.
- Hola, entrenador.
Good morning.
Buenos días.
Coach,
Entrenador,
Lu said you managed to woo Ms. Lin.
Lin Lu dice que conquistaste a la profesora Lin,
Is it true?
¿es verdad?
How could I be wrong?
¿Cómo podría estar equivocado?
Besides, wasn't everyone watching?
Además, todos lo vieron, ¿no?
Coach,
Entrenador,
are you and Ms. Lin
¿tú y la profesora Lin
going to get a marriage certificate?
van a casarse?
A-Alright.
Ya, ya, ya.
Get ready for training.
Prepárense para entrenar.
Coach,
Entrenador,
are you stuttering?
estás tartamudeando.
I'm not stuttering.
No estoy tartamudeando.
If you aren't,
Si no,
why is your chin trembling?
¿por qué te tiembla la barbilla?
Lin Lu.
Lin Lu.
Yousuanru.
Yogur.
Is it sweet?
¿Está dulce?
Sweet and sour, so delicious.
¡Está delicioso con su sabor agridulce!
Start training.
Comiencen a entrenar.
Time for training!
A entrenar.
The smell of love!
¡El sabor del amor!
Come on!
¡A correr!
How is it?
¿Qué tal?
Did what I tell you this afternoon
Lo que te dije esta tarde
give you a wake-up call?
te iluminó, ¿verdad?
Chengye.
Chengye,
Why are you here?
¿qué haces aquí?
Are you here to hand in your assignment?
¿Viniste a entregarme la tarea?
Ms. Lin, I haven't decided yet.
Profesora, aún no lo he pensado bien.
That's fine. Take your time.
No pasa nada, no hay prisa.
Are you here for him?
¿Viniste a buscarlo?
Take your time talking.
Entonces, hablen con calma,
I'll wait for you ahead.
te espero adelante.
Since you came here specifically for me,
Viniste especialmente a buscarme,
do you have any new ideas for the team?
¿tienes alguna idea nueva para el equipo de fútbol?
I can't say for sure either.
No lo tengo muy claro.
Do you think our team
¿Crees que nuestro equipo de fútbol
can win right now?
puede ganar ahora?
Do you want to win?
¿Quieres ganar?
I can't say.
No sé decirlo.
Then tell me what you can say.
Entonces, di algo que sí puedas decir.
I don't think I'm suited for my current position.
Creo que no soy apto para jugar en mi posición actual,
It just feels very strange.
simplemente me siento extraño.
Do you know what B2B is?
¿Conoces el mediocampista todoterreno?
B2B?
¿Mediocampista todoterreno?
It means
El nombre completo es
box-to-box midfielder.
mediocampista que juega de un lateral a otro.
A box-to-box midfielder is Total Football,
Mediocampista todoterreno, ataca y defiende,
with a huge defensive running range
tiene un rango de movimiento enorme en defensa.
and being able to appear anywhere on the field.
Puede aparecer en cualquier posición de la cancha.
Tactically speaking,
Desde el punto de vista táctico,
this person has to organize both attack and defense.
esta persona organiza el ataque y la defensa,
He is
es la figura central absoluta
the absolute core of the team.
en el equipo.
Me?
¿Yo?
You.
Tú.
You will be the brain of Hongjing No. 8 High,
Tú serás el cerebro del Bachillerato N° 8 Hongjing,
thinking about the team's problems.
pensarás los problemas del equipo de fútbol.
Can I?
¿Puedo hacerlo?
First of all,
Primero,
you have to convince your teammates.
tienes que convencer a tus compañeros.
My teammates?
¿Mis compañeros?
Wait,
Oye.
what do you mean, Wen Chengye?
Wen Chengye, ¿qué quieres decir?
Which midfielder do you want to replace?
¿A qué mediocampista quieres reemplazar?
Fu?
¿A Xinshu?
What about Fu if you replace him?
Si cambias de mediocampista, ¿qué hará Xinshu?
Controlling the midfield means controlling the entire game.
Controlar el mediocampo es controlar todo el partido.
Coach,
Entrenador,
can Wen Chengye do it?
¿Wen Chengye puede hacerlo?
Sure.
Claro que sí.
Coach,
Entrenador,
do you also think Fu should give up his position?
¿también crees que Xinshu debería ceder su posición?
But it's true
Pero es cierto.
that in our last match,
En el último partido,
Fu played as a defender, right?
Xinshu jugó de defensa, ¿no?
Fu indeed
Xinshu realmente aprovechó sus ventajas
showed his strength on the defensive line.
en la línea defensiva.
You don't agree.
¿No están de acuerdo
Is it because you are used to the previous lineup,
porque están acostumbrados a la formación anterior
or because Wen Chengye is replacing Fu Xinshu,
o porque Wen Chengye va a reemplazar a Fu Xinshu
so you feel uncomfortable?
y eso les molesta?
It's my problem.
Es mi problema.
I'm not good at the defender position.
No soy bueno en la posición de defensa.
Everyone actually knows it very well.
Todos saben muy bien que
I don't have a sense of teamwork.
no tengo conciencia colectiva,
I prefer to play solo
prefiero estar solo,
and only have the opponent's half in my eyes.
solo tengo ojos para la mitad de la cancha del rival.
If you ask me to defend well,
Si me piden que defienda bien,
I'll feel uncomfortable all over.
me siento incómodo.
On the contrary,
Por el contrario,
Fu Xinshu has a great sense of teamwork.
Fu Xinshu tiene muy buena conciencia colectiva,
He is meticulous
es detallista,
and has a big-picture view.
tiene visión global.
He can be the mainstay of our backline defense.
Puede ser el pilar de nuestra defensa trasera.
I believe that switching positions with him
Creo que si intercambiamos posiciones,
will definitely be better for the team.
definitivamente será mejor para el equipo.
Wen Chengye,
Wen Chengye.
after the winter break,
Después de las vacaciones de invierno,
we will be facing Shenhai Yinbo.
nos enfrentaremos a Shenhai Yinbo.
That might be our last match.
Ese podría ser nuestro último partido.
Are you confident?
¿Estás seguro?
No.
No,
But I will work hard.
pero me esforzaré.
I agree.
Estoy de acuerdo.
I agree too.
Yo también.
As a goalkeeper, I can see more clearly.
Como portero, veo más claro.
With Fu in the back,
Con Xinshu atrás,
I feel more confident.
me siento más seguro.
I agree too.
Yo también estoy de acuerdo.
Let's...
Entonces,
get along well then.
llévense bien.
[Sports Equipment Room]
[Depósito de equipo deportivo]
Ms. Lin,
Profesora Lin,
[Football Is for Victory]
[El fútbol es para ganar.]
I'm here to hand in my homework.
vine a entregar mi tarea.
We don't play football for applause,
No jugamos al fútbol por los aplausos
or for trophies,
ni por los trofeos,
but to prove
sino para demostrar
that we can beat our past selves.
que podemos superar a quien fuimos ayer.
Matches are for victory.
Los partidos son para ganar.
Next time,
La próxima vez,
[Football is for victory, not for applause]
[El fútbol es para ganar, no para recibir aplausos.]
[or for trophies, but to prove]
[No es por el trofeo, sino para demostrar]
we will definitely win.
ganaremos sin duda.
[that we can beat our past selves.]
[que podemos superar nuestro pasado.]
Wen Chengye.
Wen Chengye.
The shoes are from a minor brand,
Los zapatos son de una marca pequeña
and they're not a limited edition.
y no son edición limitada ni nada.
I bought them with money from my part-time job.
Los compré con el dinero que gané trabajando.
I hope you don't mind.
No los desprecies.
You gave me a gift,
Tú me diste un regalo,
but I don't have money to buy you one.
pero no tengo dinero para comprarte uno.
Then when we grow up,
Entonces, cuando crezcamos,
you can buy me one.
me lo comprarás.
Okay.
Está bien.
Try them on.
Pruébatelos.
Boss,
Jefe,
you went to the supermarket just to buy boiled eggs,
¿fuiste especialmente al supermercado a comprar huevos cocidos
also for Wen Chengye?
también por Wen Chengye?
Do you feel bad for injuring him
¿Te sientes culpable
when you kicked him?
por haberlo lastimado?
Nonsense.
Tonterías.
I bought them to eat.
Es para comer.
Boss,
Jefe,
it's not embarrassing to care about your teammates.
no es vergonzoso preocuparse por un compañero.
Eat or not?
¿Quieres comer o no?
I'll eat.
Sí, sí.
Let me tell you,
Te digo,
I bought the boiled eggs,
fui a comprar huevos cocidos
but definitely not to yield to Wen Chengye,
definitivamente no para rendirme ante Wen Chengye,
you know?
¿entiendes?
It's because he plays well.
Es porque juega bien.
I'm just thinking about the team.
Es por el bien del equipo.
Understood,
Entiendo,
big picture.
visión general.
Big picture.
Visión general.
Okay, let's go.
Bien, vamos.
♪ A starlit night ♪
♪ Luz y sombra del cielo estrellado ♪
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ El mensaje secreto que cae en la palma de la mano ♪
-Good, come on. -Come on!
Bien, ánimo, ánimo.
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Resuelve el misterio ♪
Good, let's continue.
Bien, continúen.
Good.
Bien.
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Eres tú quien me regaló el brillo ♪
Speed up your movement, Zhi Hui.
Tienes que aumentar la velocidad de movimiento, Zhi Hui.
♪ Lasting memories ♪
♪ Largos recuerdos ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ La distancia que acerca los sueños ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Para correr hacia ti ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ Practico sin dudar ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ Porque estás aquí ♪
-Come on. -Okay.
- Vamos. - Bien.
Right.
A la derecha.
♪ The light shimmers ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ Brilla como las estrellas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ Avanzando sin dudar ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ Siendo nosotros mismos ♪
♪ Amid the storm ♪
♪ En la tormenta ♪
♪ As our breaths slowly intertwine ♪
♪ Respira mientras te acercas lentamente ♪
♪ Heartbeats alternating ♪
♪ Alternancia de latidos cardíacos ♪
♪ A chemistry about to emerge ♪
♪ Una comprensión palpable ♪
♪ The stars are shining ♪
♪ Las estrellas brillan ♪
♪ Take my hand and run forward ♪
♪ Tomando mi mano para seguir adelante ♪
Come on, come on.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
♪ For you ♪
♪ Estoy dispuesta ♪
♪ I'm willing to keep practicing and practicing ♪
♪ A practicar repetidamente por ti ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Superliga Juvenil Provincial de Yongchuan]
Welcome to the Youth Super League.
Bienvenidos a la Superliga Juvenil.
[Hongjing No. 8 High vs Shenhai Yinbo]
[Bachillerato N° 8 Hongjing contra Shenhai Yinbo]
A crucial match of the league is about to begin.
Está por comenzar un partido clave de la liga.
The dark horse, Hongjing No. 8 High,
El caballo negro, Bachillerato N° 8 Hongjing,
will face the traditionally strong team Shenhai Yinbo
con una formación completa,
with a neat lineup.
enfrentará al tradicional equipo fuerte, Shenhai Yinbo.
If Hongjing No. 8 High wants to enter the finals,
Si el Bachillerato N° 8 Hongjing quiere llegar a la final,
they can't afford to lose this match.
este partido no admite errores.
Take it easy. Take it easy.
Sin prisa, sin prisa.
Keep your eyes on the ball!
¡Vigilen bien el balón!
Just 3 minutes into the game,
A solo tres minutos del inicio,
and Shenhai Yinbo has created a threat with their speed!
Shenhai Yinbo ya creó una oportunidad con su velocidad.
Why did Yinbo get a corner kick right away?
¿Por qué Yinbo ya tiene un tiro de esquina al empezar?
Their corner kick tactics
Su táctica de tiro de esquina
are very distinctive.
es muy característica.
This is our last chance to qualify.
Esta es nuestra última oportunidad de clasificar,
We absolutely can't lose.
no podemos perder.
You've been wearing red for so long.
Has usado ropa roja tanto tiempo.
You even resorted to this method.
Hasta recurriste a este método.
Do you have so little confidence
¿Tan poca confianza
in us?
tienes en nosotros?
It's not like that.
Yo no.
Although the opponent is strong,
Aunque el rival es fuerte,
we have
tenemos
flow.
el flujo.
Yeah.
Sí.
There is a word in psychology called flow.
En psicología hay un término llamado 'flujo'.
It refers to the high level of excitement and satisfaction
Se refiere a los altos niveles de entusiasmo y satisfacción
brought about by being fully engaged in a task.
que se obtienen al estar completamente inmerso en una tarea.
Both their displayed professionalism
El nivel profesional que demuestran
and achieved results
y los resultados que obtienen
will surpass their usual baseline.
superan su línea base habitual.
Many athletes have experienced the feeling of flow.
Muchos atletas han experimentado el 'flujo'.
It's probably
Más o menos,
like having a hot hand on the basketball court,
es como tener la mano caliente en la cancha de baloncesto,
making every shot.
acertando todos los tiros.
Would it work
En el campo de fútbol,
on the football field too?
¿también funcionará?
they are fully focused,
sus miradas están concentradas,
as if entering their own world.
como si entraran en su propio mundo.
Every touch of the ball
Cada toque del balón
is accurate.
es preciso y sin errores.
Every pass
Cada pase
anticipates his teammate's runs.
parece anticipar los movimientos de los compañeros.
On the field today,
En la cancha de hoy,
I saw their flow.
vi su estado de flujo.
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ ¿Quién no ha experimentado la oscuridad y la confusión? ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ Tropezando y cayendo, cubierto de heridas y desorientado ♪
From these defenses, we can see that,
Estas jugadas defensivas demuestran que
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Vagando solos, aprendimos a ser fuertes en medio del dolor ♪
in order for Hongjing No. 8 High to win today's match,
los jugadores del Bachillerato N° 8 Hongjing
the players have raised their focus
han llevado su concentración al extremo
to the extreme.
para ganar el partido de hoy.
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Cabalgando el viento, persiguiendo un futuro desconocido ♪
Hongjing No. 8 High launches a quick counterattack.
El Bachillerato N° 8 Hongjing inicia un contraataque rápido.
Their teamwork is surprisingly good today.
Su coordinación hoy es increíblemente buena.
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ Mirando hacia arriba y soñando con sueños lejanos ♪
A beautiful through ball!
Un pase directo hermoso.
No. 7 gets the ball.
El número siete tiene el balón.
Chen Jianghe holds off his opponent
Chen Jianghe aguantó al rival
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ El mundo está vacío esperando la visita de los adolescentes ♪
and passes the ball out.
y envió el balón.
Wang Fa,
Wang Fa,
do we have a chance?
¿tenemos una oportunidad?
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Si eres valiente para enfrentar las tormentas ♪
Wen Chengye!
¡Wen Chengye!
Wen Chengye takes the ball
Wen Chengye lleva el balón,
and relies on his personal ability
con habilidad individual,
♪ What it takes to grow ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
to tear apart Yinbo's defense.
rompe la defensa de Yinbo
He passes it to Lin Lu.
y pasa el balón a Lin Lu.
He shoots from a distance!
¡Dispara, tiro de larga distancia!
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪
It's in!
¡Gol!
♪ No matter how long the road ahead ♪
♪ Aunque el camino por delante sea largo ♪
One to zero!
¡Uno a cero!
A perfect team play by Hongjing No. 8 High!
Una coordinación de equipo perfecta del Bachillerato N° 8 Hongjing
♪ Nothing can stop me ♪
♪ Tenemos que ser imparables ♪
In the 87th minute of the match,
cambió el marcador
they changed the score.
en el minuto 87 del partido.
♪ Break through every haze of doubt ♪
♪ Rompemos todas las confusiones ♪
One to zero basically seals the victory!
¡Uno a cero prácticamente asegura la victoria!
♪ Chase the light within me ♪
♪ Perseguimos su luz ♪
-Great! -Good!
- ¡Genial! - Bien, bien.
♪ Strong wings grow through the storm ♪
♪ Alas resistentes crecen en la tormenta ♪
Nice shot!
¡Buen tiro!
♪ Even if no one cheers ♪
♪ Aunque nadie aplaude ♪
♪ I'll keep fighting my way through ♪
♪ Tenemos que esforzarnos para aventurarnos ♪
♪ On a deserted battlefield ♪
♪ En un campo de batalla sin nadie ♪
♪ Thrive and bloom ♪
♪ Me hago más fuerte con una voz resonante ♪
♪ I'll take every scar ♪
♪ Aceptaré cada cicatriz ♪
We won! We won!
- ¡Ganamos!
♪ As my badge of honor ♪
♪ Como la gloriosa medalla ♪
-Nice! -Goal!
- Bien, bien. - Gol.
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Si eres valiente para enfrentar las tormentas ♪
♪ What it takes to grow ♪
♪ Eso se llama crecimiento ♪
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Iré obstinadamente contra la corriente ♪
♪ And let myself go wild ♪
♪ Voy a descontrolarme ♪